# BinaryTreeSearch

Задача: 2. Бінарне дерево пошуку. Для заданого масиву ключів (більше 15 значень, задати випадково – цілі числа з множини [0, 100]) побудувати бінарне дерево пошуку, реалізувати всі варіанти обходів (прямий, обернений, симетричний). Вивести побудоване дерево і результати обходів.
Двійкове (або Бінарне) дéрево пóшуку  в інформатиці — двійкове дерево, в якому кожній вершині x зіставлене певне значення val[x]. При цьому такі значення повинні задовольняти умові впорядкованості:

Нехай x — довільна вершина двійкового дерева пошуку. Якщо вершина y знаходиться в лівому піддереві вершини x, то val[y] ≤ val[x].
Якщо у знаходиться у правому піддереві x, то val[y] ≥ val[x].

Таке структурування дозволяє надрукувати усі значення у зростаючому порядку за допомогою простого алгоритму центрованого обходу дерева.

Бінарні дерева пошуку набагато ефективніші в операціях пошуку, аніж лінійні структури, в яких витрати часу на пошук пропорційні O(n), де n — розмір масиву даних, тоді як в повному бінарному дереві цей час пропорційний в середньому O(log2n) або O(h), де h — висота дерева (хоча гарантувати, що h не перевищує log2n можна лише для збалансованих дерев, які є ефективнішими в алгоритмах пошуку, аніж прості бінарні дерева пошуку)
# BinomialHeap

Задача: 5. Біноміальні кучі. Для заданого масиву ключів (більше 15 значень, задати випадково – цілі числа з множини [0, 100]) побудувати біноміальну кучу, реалізувати операції додавання елемента, видалення мінімального елемента. Вивести побудовані дерева. 
